Repository: wangjunjx8868/lzapp
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Update the related
zh: 更新相关

source: Jump to the app store
zh: 跳转到应用商店

source: Jump to the link updated
zh: 跳转到链接更新

source: Starting to all updates
zh: 开始全量更新

source: Install all updates
zh: 安装全量更新

# Please_make_
source: Please {h1}
zh: 请进行{h1}

source: Currently there is no ID can be installed
zh: 当前没有ID可安装

source: The request is successful
zh: 请求成功

source: The current ID not download
zh: 当前ID未完成下载

source: After download to install
zh: 下载完进行安装

source: Continue to update
zh: 继续更新

source: Currently there is no ID can be upgraded
zh: 当前没有ID可升级

source: updated
zh: 暂停更新

source: Suspension of success
zh: 暂停成功

source: Cancel the update
zh: 取消更新

source: Cancel the success
zh: 取消成功

source: Hot update related
zh: 热更新相关

source: Start download hot update
zh: 开始下载热更新

source: For hot update
zh: 进行热更新

source: Please click on start hot update
zh: 请点击开始热更新

source: Hot update is successful, exit the application after 3 s, please re-enter
zh: 热更新成功，3s后退出应用，请重新进入

source: Hot update failed, please wait for update the download is complete
zh: 热更新失败，请等待更新包下载完成

source: Began to download the incremental updating
zh: 开始下载增量更新

source: Please click on start incremental updates
zh: 请点击开始增量更新

source: Incremental updating failed!
zh: 增量更新失败!

source: History related
zh: 历史相关

source: For the last time to download the ID
zh: 获取最后一次下载的ID

source: No ID last time to download
zh: 没有最后一次下载的ID

source: According to the last time ID escalation applications
zh: 根据最后一次ID升级应用

source: Look at the last time ID download status
zh: 查看最后一次ID的下载状态

source: Currently there is no ID
zh: 当前没有ID可查

# The_s_after_finish
source: {h1} s after finish
zh: {h1}s后完成

source: Waiting for download
zh: 等待下载

source: Download failed
zh: 下载失败

source: Download the suspended
zh: 下载暂停

source: Access to resources,
zh: 获取资源中

source: In the download
zh: 下载中

source: Download successful
zh: 下载成功

source: Download the cancel
zh: 下载取消

source: The unknown
zh: 未知

source: Are already starting to all updates
zh: 已经开始全量更新

source: Have begun to hot update
zh: 已经开始热更新

source: Has already started to incremental updates
zh: 已经开始增量更新

source: Full quantity update
zh: 全量更新

source: Hot update
zh: 热更新

source: Incremental updating
zh: 增量更新

source: Get Android Store
zh: 获取应用市场列表

source: Get Version From Android Store
zh: 获取版本号（应用宝）

source: Install Related
zh: 安装相关

source: Install Type
zh: 安装类型

# Install_Type_Normal
source: Normal Install
zh: 普通安装

# Install_Type_Silent
source: Silent Install
zh: 静默安装

# Install_Type_None
source: None
zh: 无

# Install_Type_Silent_Tip
source: Please note that this installation type requires system permissions!
zh: 请注意，该安装类型需要系统权限!

source: Notification Related
zh: 通知相关

source: Notification Visibility
zh: 通知栏可见

# Notification_Visibility_Visible
source: Visible
zh: 总是显示

# Notification_Visibility_Visible_Notify_Completed
source: Visible Notify Completed
zh: 显示直到下载完成

# Notification_Visibility_Hidden
source: Hidden
zh: 隐藏显示

# Notification_Visibility_Visible_Notify_Only_Completion
source: Visible Notify Only Completion
zh: 下载完成才显示

source: Notification Style
zh: 通知样式

# Notification_Style_None
source: None
zh: 无

# Notification_Style_Speech_PlanTime
source: Speech/PlanTime
zh: 下载速度/预计时间

# Notification_Style_PlanTime_Speech
source: PlanTime/Speech
zh: 预计时间/下载速度

# Notification_Style_Speech
source: Speech
zh: 下载速度

# Notification_Style_PlanTime
source: PlanTime
zh: 预计时间
